جی
نہیں
، فولڈر: 
نوٹ
قسم کا انتخاب مکمل نہیں ہوا/کتاب کے اضافے کے لیے مؤلف یا لسٹ کی اصل قسم کے اضافے کے لیے/مؤلف۔
غلطی
منسوخ
مصنف
قسم
اقسام یا مؤلفین کی لسٹ کی اصل کو تحریر کرنا ممکن نہیں 
نوع
لاگو کریں
پیش کریں PDF/DjVu فائلوں یا مخطوطات کے فولڈروں کو منتخب کرنے کے لیے
مؤلفین
داخل کی گئی PDF/DjVu فائلوں کو پیش نہیں کیا
قسم کا نام داخل کریں
کتاب کا اضافہ کریں
داخل کی گئی PDF/DjVu فائلوں کو پیش نہیں کیا
نیچے دی گئی کتابیں پہلے سے کسی قسم میں موجود ہیں اور کتابوں کی تکرار کی اجازت نہیں
کتاب کا عنوان
کتاب کی جگہ 
اس کو کھولنا ممکن نہیں یہ کوئی کتاب نہیں بلکہ یہ شجرہ کی اصل ہے جس سے کتابوں اور مصنفین کی اقسام نکلتی ہیں
کتابوں کے عناوین ، مصنفین کے ناموں یا اقسام میں سے کسی کا کوئی خانہ خالی ہے آپ کے لیے تمام خانوں کا بھرنا لازمی ہے
اقسام
اقسام یا مؤلفین کی اصل کو حذف کرنا ممکن نہیں
کیا آپ واقعی حذف کرنا چاہتے ہیں
اقسام یا مؤلفین کے شجرے میں سے کسی کو حذف کرنے کے لیے منتخب نہیں کیا گیا ۔
قسم: 
، کتاب: 
یہ کتابیں موجود نہیں ہیں ( یا تو ان کو حذف کر دیا گیا ہے یا ان کے ناموں کو تبدیل کر دیا گیا ہے یا ان کتابوں کو امپورٹ کیا گیا مگر ان کی فائلوں کو مناسب جگہ پر نہیں رکھا گیا ) :
کیا آپ اس کو اس کی فہرستوں سمیت حذف کرنا چاہتے ہیں
قسم کا نام خالی ہے ، قسم کا صحیح نام داخل کریں
محول كتب PDF
کتاب یا مؤلف کا نام خالی ہے ، اس کو داخل کریں ۔
اقسام یا مؤلفین کے شجرہ میں سے کسی کو تحریر کے لیے منتخب نہیں کیا گیا۔
ایک قسم ، کتاب یا مؤلف میں سے کسی ایک کا انتخاب کریں ( ایک دفعہ میں ایک سے زیادہ کی تحریر ممکن نہیں )
ایک قسم یا ایک مؤلف کا انتخاب کریں تاکہ اس میں اضافہ کیا جا سکے یا پھر اقسام یا مؤلفین کے شجرے کی اصل کا انتخاب کریں صرف تاکہ اضافہ مکمل ہو سکے اور ایک سے زیادہ کا انتخاب نہ کریں
آپ نے متون اور کتب کے شجرے میں تلاش کرنے کے لیے کوئی لفظ داخل نہیں کیا۔
اقسام یا مؤلفین کے شجرے میں سے فھرست بنانے کے لیے کسی کا انتخاب نہیں کیا گیا۔
نیچے درج کتابوں کی فہرست پہلے سے بنی ہوئی ہے ، کیا آپ اس کی فہرست بنانے کے عمل کو دہرانا چاہتے ہیں؟
مؤلف کے نام کو تحریر کرنے کے بعد اس کی تمام کتابوں کی فہرست کو دوبارہ سے بنانا ضروری ہے ، کیا آپ اب بھی ایسا کرنا چاہتے ہیں؟
فہرست بنانے کے لیے کتابیں نہیں ملیں!
مؤلف کا نام تحریر کریں
مؤلف کا نام داخل نہیں ہے ، مؤلف کا صحیح نام داخل کریں۔
ٹھیک ہے
صحیح کلمہ داخل کریں جو دو یا دو سے زیادہ حرفوں پر مشتمل ہو۔
اب یہ کتاب منتخب کیے گئے شجرہ میں موجود ہے ، اس کے علاوہ دوسری کو منتخب کریں۔
داخل کیے گئے الفاظ کو حذف کریں۔
کتاب کا فولڈر
نیچے دیے گئے مخطوط کے فولڈر میں کوئی تصویر کسی صفحہ پر مشتمل موجود نہیں ( ضروری ہے کہ تصویروں کے نام مجرد ناموں پر مشتمل ہوں) اسی لیے اس کا اضافہ نہیں ہو سکا:
کتاب کا نام ، اس کے مؤلف کا نام اور اس قسم کا نام تحریر کریں جس کے ساتھ اس کا تعلق ہے
ڈیٹا حذف کریں
کتاب کی تحریر کرنے کے بعد اس کی فہرست کو دوبارہ بنانے کا عمل دہرانا ضروری ہے ، کیا آپ اب بھی جاری رکھنا چاہتے ہیں؟
قسم کا نام تحریر کرنے کے بعد اس قسم میں موجود کتابوں کی فہرست بنانے کا عمل دہرانا ضروری ہے ، کیا آپ اب بھی جاری رکھنا چاہتے ہیں؟
بہت سے اجزاء پر مشتمل کتاب کی تحریر کرنے کے بعد اس کے تمام اجزاء کی فہرست بنانے کا عمل دہرانا ضروری ہے کیا آپ اب بھی یہ عمل جاری رکھنا چاہتے ہیں؟
کتاب جو کہ بہت سے اجزاء پر مشتمل ہو اس کا نام ، اس کے مؤلف کا نام اور وہ قسم جس سے اس کا تعلق ہے کا نام تحریر کرنا
کتابوں کو پیش کرنا اور ان کو تحریر کرنا
تصنیفات کا شجرہ
مصنفین کا شجرہ
کتابوں کی فائلیں فہرستوں کے ساتھ منسلک کریں
جاری کی گئی تصنیفات کے عناوین اور تفاصیل
جاری کیے گئے جزء کا نام
تفاصیل
کتابوں یا مؤلفین کے شجرے میں سے ایکسپورٹ کیے جانے والے کو منتخب نہیں کیا گیا۔
نمبر درج نہیں ، مطلوبہ صفحہ کا نمبر درج کریں
ڈیٹا بیس میں سے جن کی ایکسپورٹ مقصود ہے ان کا نام اور تفاصیل براہ مہربانی داخل کریں۔
فہرست کے ڈیٹا بیس کی تازہ کاری کی فائلیں
محفوظ کریں
ڈیٹا بیس کو ایکسپورٹ کریں
یہاں PDF/DjVu کی دو فائلوں کے نام ایک سے ہیں اگرچہ ان کے موجود ہونے کی جگہ الگ ہو اور اس کی اجازت نہیں ہے ڈیٹا کے ایکسپورٹ کرنے میں:
اس صفحہ میں کی جانے والی تبدیلیاں محفوظ کریں
نیچے دی گئی کتاب کی فائل ٹھیک نہیں ہے یا اس میں کوئی صفحہ موجود نہیں ہے اسی لیے اس کا اضافہ نہیں ہو سکا:
صفحہ ظاہر کریں
ٹھہرائیں
آپ کو اس فولڈر میں فائل کے محفوظ کرنے کی اجازت نہیں ہے ، اس کے علاوہ کسی اور کا انتخاب کریں۔
بعض (PDF یا DJVU) فائلیں بعض ایکسپورٹ کی جانے کتابوں کی موجود نہیں ہیں جس کی وجہ سے ایکسورٹ فائل میں موجود نہ ہوں گی:
تلاش کے لیے مجموعوں کا انتخاب کریں
اگلا صفحہ
پچھلا صفحہ
اس کو پروگرام شروع ہوتے وقت ایک خود کار اختیار بنائیں         
لیزر سی ڈی کے ریڈر کی خود کار تعیین
یہاں (CD/DVD) کے ایک سے زیادہ ریڈر موجود ہیں۔ فائلوں کی ڈسک کو پڑھنے کے لیے مطلوبہ ریڈر کا انتخاب کریں
فائل کا نام
فائلوں کی قسمیں
منسوخ
محفوظ کریں
میں محفوظ کریں
میں تلا ش کریں
کھولیں
پیش کریں
چالو کریں
نیا فولڈر
مختصر
مفصل
کھولیں
اقسام
کتابوں اور مصنفین کا دریچہ
مینیوز کی ترتیب
[ کتاب کی قسم کا نام , کتاب کا نام , کتاب کے جزء کا نام اگر موجود ہو ]
قسم کا اضافہ کریں یا کسی خاص قسم کے لیے کتابوں کا اضافہ کریں
اضافہ
تحریر
حذف
جعل الصفةة قابله للتحرير
فہرست
کتابوں کے شجرہ کو فہرست کی فائلوں سمیت ایکسپورٹ کریں
ایکسپورٹ
کتابوں کے شجرہ اور عبارتوں میں تلاش
تلاش
تلاش
تلاش [نتائج: 
------------------
------------------
اب پروگرام مفھرس الکتب کا ایک نیا ورژن موجود ہے ۔سوفٹ ویئر کے  دو نسخوں کا ایک ساتھ کام کرنا ممکن نہیں ہے اس لیے کہ دو دونوں ایک ہی ڈیٹا بیس کو استعمال کرتے ہیں
تنبیہ
خروج
محول كتب الشاملة
جگہ
------------------
------------------
-------------------
تلاش کی مجال
تلاش کی قسمیں
تلاش کے لیے مجموعوں کا انتخاب کریں
نتائج کی کثرت کی وجہ سے تلاش کے عمل کو مکمل کرنے کے لیے نظام out of memory ہو چکا ہے اس عمل کے کامیابی سے مکمل کرنے کے لیے فائل ArabicIndexer.l4j.ini میں تبدیلی کریں
اور موضوع سوفٹ ویئر کے فولڈ کے تحت جیسا کہ نیچے :
مقطع کو Xmx128m سے Xmx256m تبدیل سے تبدیل کر دیں اور اگر ضرورت ہو تو اس سے بھی زیادہ ۔
[startup.sh میں تبدیلی کریں Linux/Unix نظام کے لیے یا Info.plist میں تبدیلی کریں Mac OSX نظام کے لیے ]
فہرستوں میں بغیر اعراب کے تلاش کریں
فہرستوں میں کلمات کی اصل (مادہ) کو لے کر تلاش کریں
لواصق (light10) کے بغیر فہرستوں میں تلاش کریں
بغیر اعراب کے
لفظوں کی اصل (مادہ) کو لے کر
لواصق (light10) کے بغیر
بغیر اعراب کے فہرست
لفظوں کی اصل (مادہ) کو لے کر فہرست
فہرست لواصق (light10) کے بغیر
اس فائل میں کوئی صفحہ موجود نہیں ہے
فائل
امپورٹ اور اپ گریڈ
اللغة (Language) (زبان)
خروج
ہیلپ
سوفٹ ویئر کی شرح
سوفٹ ویئر سے متعلق
يمنع استخدام البرنامج فيما يخالف أهل السنة والجماعة
البرنامج مصرح لنشره واستخدامه من جميع المسلمين
جميع الحقوق محفوظة © 2024 مكنون
يمنع بيع البرنامج
الإصدار 2.2