نعم
لا
، المجلد: 
تنبيه
لم يتم تحديد قسم/مؤلف لإضافة كتاب أو رأس القوائم لإضافة قسم/مؤلف.
خطأ
إلغاء
المصنف
القسم
لا يمكن تحرير رأس قائمة الأقسام أو المؤلفين.
النوع
تنفيذ
استعراض لتحديد موضع ملفات PDF/DjVu أو مجلدات المخطوطات
المؤلفين
لم تقم باستعراض ملفات PDF/DjVu للكتب المدخلة.
تحرير اسم القسم
أضف كتاب
لم تقم باستعراض ملفات PDF/DjVu للكتب المدخلة.
الكتاب التالي متوفر في أحد الأقسام، ولا يسمح بتكرار الكتب:
عنوان الكتاب
موضع الكتاب
لا يمكن تصفح هذا، فهو ليس أحد الكتب وإنما رأس الشجرة التي تتفرع منها أقسام الكتب أو المصنفين.
أحد المداخيل فارغ لعناوين الكتب أو أسماء المصنفين أو الأقسام، فعليك إدخال جميع البيانات.
الأقسام
لا يمكن حذف رأس قائمة الأقسام أو المؤلفين.
هل أنت متأكد من أنك تريد حذف: 
لم يتم تحديد ما يجب حذفه من قائمة الأقسام أو المؤلفين.
القسم: 
، الكتاب: 
هذه الكتب لم تعد متوفرة (إما لحذفها أو تغيير أسمائها أو أماكنها وإما أن تكون كتب مستوردة ولم تضع ملفاتها في المكان المناسب):
فهل تريد حذفها مع فهارسها؟
اسم القسم فارغ، قم بإدخال اسم صحيح للقسم.
محول كتب PDF
اسم الكتاب أو المؤلف فارغ، قم بإدخاله.
لم يتم تحديد ما يجب تحريره من قائمة الأقسام أو المؤلفين.
قم بتحديد قسم واحد أو كتاب واحد أو مؤلف واحد (لا يمكن تحرير أكثر من ذلك في المرة الواحدة).
قم بتحديد قسم واحد أو مؤلف واحد لتضيف إليه أو رأس شجرة الأقسام/المؤلفين فقط لتتم الإضافة ولا تقم بتحديد أكثر من ذلك.
لم تقم بإدخال ما تريد البحث عنه في قوائم الكتب والمتون.
لم يتم تحديد ما يجب فهرسته من قائمة الأقسام أو المؤلفين.
الكتب التالية تمت فهرستها سابقا، فهل تريد إعادة فهرستها؟
تحرير اسم المؤلف يستلزم إعادة فهرسة جميع كتبه، فهل تريد المتابعة؟
لا توجد كتب لتقوم بفهرستها!
تحرير اسم المؤلف
اسم المؤلف فارغ، قم بإدخال اسم صحيح للمؤلف.
متابعة
قم بإدخال كلمة صحيحة مكونة من حرفين أو أكثر.
هذا الكتاب موجود في القائمة المختارة الآن، قم باختيار غيره.
حذف المدخل: 
مجلد الكتاب
مجلد المخطوط التالي لا يتضمن أي صورة لأية ورقة (يجب أن تكون الصور مسماة بأرقام مجردة) لذلك لن يتم إضافته:
تحرير اسم الكتاب ومؤلفه والقسم الذي يرجع إليه
حذف البيانات
تحرير الكتاب يستلزم إعادة فهرسته، فهل تريد المتابعة؟
تحرير اسم القسم يستلزم إعادة فهرسة الكتب فيه، فهل تريد المتابعة؟
تحرير الكتاب المكون من عدة أجزاء يستلزم إعادة فهرسة جميع هذه الأجزاء، فهل تريد المتابعة؟
تحرير اسم كتاب مكون من عدة أجزاء ومؤلفه والقسم الذي يرجع إليه
استعراض وتحرير الكتب
المصنفات
المصنّفين
إرفاق ملفات الكتب مع الفهارس
عنوان وتفاصيل المصنفات المصدرة
عنوان الجزء المصدر
التفاصيل
لم يتم تحديد ما يجب تصديره من قائمة الكتب أو المؤلفين.
قيمة فارغة، قم بإدخال رقم الصفحة المطلوبة
من فضلك قم بإدخال العنوان والتفاصيل لما سيتم تصديره من قاعدة البيانات.
ملفات تحديث قاعدة المفهرس
حفظ
تصدير قاعدة البيانات
هناك تشابه لأسماء ملفي الـ PDF/DjVu على الرغم من اختلاف مسارهما وهذا لا يسمح به في تصدير البيانات:
حفظ التغييرات في هذه الصفحة
ملف الكتاب التالي لا يعمل أو أنه لا يتضمن أية صفحة لذلك لن يتم إضافته:
استعراض الصفحة
إيقاف
لا تملك الصلاحيات لحفظ الملف في هذا المجلد، قم باختيار غيره.
بعض ملفات (PDF أو DJVU) لبعض الكتب المصدرة مفقودة ولذلك لن يتم شحنها مع ملف التصدير:
تحديد نطاق البحث
الصفحة التالية
الصفحة السابقة
اجعل هذا هو الخيار التلقائي عند ابتداء البرنامج                      
التعيين التلقائي لقارئ للأقراص الليزرية
هناك أكثر من قارئ للأقراص الليزرية (CD/DVD). قم بتحديد المطلوب لقراءة أقراص الملفات.
اسم الملف
أنواع الملفات
إلغاء
حفظ
حفظ في
بحث في
فتح
عرض
تنشيط
مجلد جديد
مختصر
مفصل
فتح
الأقسام
لوحة الكتب والمصنّفين
ترتيب القوائم
[ اسم قسم الكتاب , اسم الكتاب , اسم جزء الكتاب إن وجد ]                         
أضف قسم أو كتب لقسم معين
إضافة
تحرير
حذف
جعل الصفحة قابله للتحرير
فهرسة
تصدير قوائم الكتب مع ملفات الفهارس
تصدير
بحث في قوائم الكتب والمتون
البحث
بحث
البحث [النتائج: 
------------------
------------------
هناك نسخة أخرى من برنامج مفهرس الكتب تعمل الآن. لا يمكن عمل نسختين معا من البرنامج لاشتراكهما في قاعدة البيانات.
تنبيه
خروج
محول كتب الشاملة
المسار
------------------
------------------
------------------
مجال البحث
أنواع البحث
قم بتحديد نطاق البحث.
لقد تم نفاد الذاكرة اللازمة لإتمام عملية البحث لكثرة النتائج، لإنجاح العملية قم بتحرير الملف ArabicIndexer.l4j.ini
والموضوع تحت مجلد البرنامج كما يلي:
- قم بتغيير المقطع من Xmx128m إلى Xmx256m أو أكثر إن احتيج إلى ذلك.
[قم بالتغيير في startup.sh لأنظمة Linux/Unix أو Info.plist لنظام Mac OSX]
بحث في الفهارس بدون تشكيل
بحث في الفهارس بجذور الكلمات
بحث في الفهارس بدون لواصق (light10)
بدون تشكيل
بجذور الكلمات
بدون لواصق (light10)
فهرسة بدون تشكيل
فهرسة بجذور الكلمات
فهرسة بدون لواصق (light10)
الصفحة غير موجودة في هذه الوثيقة
ملف
استيراد الكتب
اللغة (Language) (زبان)
خروج
مساعدة
شرح البرنامج
عن البرنامج
يمنع استخدام البرنامج فيما يخالف أهل السنة والجماعة
البرنامج مصرح لنشره واستخدامه من جميع المسلمين
جميع الحقوق محفوظة © 2021 مكنون
يمنع بيع البرنامج
الإصدار 2.1