لا تملك الصلاحيات للكتابة في هذا المجلد، قم باختيار غيره.
نعم
لا
عملية التحديث جارية الآن. هل أنت متأكد من أنك تريد إنهاء التحديث (قد يحدث هذا عطلا في البرنامج أو قاعدة البيانات)؟
-------------------
تنبيه
 تم الانتهاء من استيراد الكتب.
-------------------
-------------------
-------------------
-------------------
هناك ملف ترقية آخر غير هذا في القائمة. لا يسمح بترقية البرنامج مرتين دفعة واحدة.
لا يمكن استيراد قاعدة البيانات هذه لعدم توافقها مع البرنامج إما لكونها أحدث أو أقدم منه.
النسخة الحالية من البرنامج مشابهة أو أحدث من ملف الترقية.
استيراد ملفات الكتب والمخطوطات مع الفهارس إن وجدت
لا يمكن الاستيراد إذا كان تحديث الكتب عن طريق الانترنت.
 يتم حاليا تحديث البرنامج، عليك الانتظار إلى حين الانتهاء ...
تحذير
متابعة
فتح
-------------------
ملفات الكتب والمخطوطات
استيراد الكتب والمخطوطات
-------------------
تنصيب
النوع
اسم التحديث
النسخة
الحجم
استعراض
استعراض لتحديد ملفات الكتب والمخطوطات
مسار
تحديد موضع ملفات PDF المستوردة
تحديث
خروج
تحديد الكل
-------------------
مسار الكتب المستوردة: 
الترقية تتطلب وجود النسخة (
) أو أكبر منها. عليك بترقية البرنامج أولا إلى النسخة (
لقد تم نفاد الذاكرة اللازمة لإتمام عملية البحث لكثرة النتائج، لإنجاح العملية قم بتحرير الملف ArabicIndexer.l4j.ini
والموضوع تحت مجلد البرنامج كما يلي:
- قم بتغيير المقطع من Xmx128m إلى Xmx256m أو أكثر إن احتيج إلى ذلك.
[قم بالتغيير في startup.sh لأنظمة Linux/Unix أو Info.plist لنظام Mac OSX]
-------------------
يرجى التنبه إلى أن هذه الملفات لم يتم استيرادها لوجودها في قاعدة البيانات:
يرجى التنبه إلى أن الملف المستورد يتضمن بيانات باللغة الانجليزية ولذلك لن يتم استيراده.