آپ کو اس فولڈر میں تبدیلی کرنے کی اجازت نہیں ، اس کے علاوہ کسی اور فولڈر کا انتخاب کریں۔
جی ہاں
نہیں
ابھی اپ ڈیٹ کا عمل جاری ہے۔ کیا آپ واقعی اپ ڈیٹ ختم کرنا چاہتے ہیں (اس سے سوفٹ ویئر یا ڈیٹا بیس میں خرابی پیدا ہو سکتی ہے)؟
-------------------
تنبیہ
 ڈیٹا بیس کی اپ ڈیٹ اور کتابوں کی امپورٹنگ کا عمل مکمل ہوا۔
-------------------
-------------------
-------------------
-------------------
شجرہ میں اس اپ ڈیٹ فائل کے علاوہ ایک اور فائل موجود ہے۔سوفٹ ویئر کو ایک دفعہ میں دو بار اپ ڈیٹ کرنے کی اجازت نہیں۔
یہ ڈیٹا بیس امپورٹ کرنا ممکن نہیں اس لیے کہ یہ سوفٹ ویئر کے موافق نہیں ہے یا تو نئے ورژن سے ہے یا پرانے ورژن سے۔
سوفٹ ویئر کا موجودہ نسخہ یا تو اپ ڈیٹ فائل کے مشابہ ہے یا اس سے تازہ اور نیا ہے۔
کتابوں اور مخطوطات کی فائلون کو امپورٹ کریں فہرستوں سمیت اگر پائی جائیں
امپورٹ ممکن نہیں جب کہ کتابوں کی اپ ڈیٹ انٹرنیٹ کے طریقہ سے ہو
 ابھی سوفٹ ویئر کی اپ ڈیٹ جاری ہے، ختم ہونے تک انتظار کیجئے ۔۔۔
وارننگ
ٹھیک ہے
کھولیں
-------------------
کتابوں اور مخطوطات کی فائلیں
کتابوں اور مخطوطات کی امپورٹنگ اور سوفٹ ویئر کو اپ گریڈ کرنا
-------------------
انسٹال کریں
نوع
اپ ڈیٹ کا نام
نسخہ
حجم
پیش کریں
سوفٹ ویئر کی اپ ڈیٹ کی فائل اور کتابوں اور مخطوطات کی فائلیں انتخاب کے لیے پیش کریں
جگہ
امپورٹ کی جانے والی PDF فائلوں کی جگہ کا انتخاب کریں
اپ ڈیٹ
خروج
تمام کو منتخب کریں
-------------------
امپورٹ کی جانے والی کتابوں کی جگہ:
اپ ڈیٹ نسخہ کا وجود چاہتا ہے (
) یا اس سے بڑا ۔ آپ کے لیے ضروری ہے کہ پہلے آپ اپ ڈیٹ کریں نسخہ (
نتائج کی کثرت کی وجہ سے تلاش کے عمل کو مکمل کرنے کے لیے نظام out of memory ہو چکا ہے اس عمل کے کامیابی سے مکمل کرنے کے لیے فائل ArabicIndexer.l4j.ini میں تبدیلی کریں
اور موضوع سوفٹ ویئر کے فولڈ کے تحت جیسا کہ نیچے :
مقطع کو Xmx128m سے Xmx256m تبدیل سے تبدیل کر دیں اور اگر ضرورت ہو تو اس سے بھی زیادہ ۔
[startup.sh میں تبدیلی کریں Linux/Unix نظام کے لیے یا Info.plist میں تبدیلی کریں Mac OSX نظام کے لیے ]
-------------------
براہ مہربانی نوٹ فرما لیں کہ یہ فائلیں امپورٹ نہیں ہو سکیں کیونکہ یہ پہلے سے ڈیٹا بیس میں موجود ہیں:
براہ مہربانی نوٹ فرما لیں کہ امپورٹ کی جانے والی فائلوں کا ڈیٹا انگریزی زبان پر مشتمل ہے اور اسی وجہ سے ان کی امپورٹنگ مکمل نہیں ہو سکی۔